En dos ocasiones debería el hombre partirse el nabo: cuando algo es mofa y cuando no lo es.
El despolle es aquello que nos muestra el rumbo y recorre con nosotros una parte del camino.
Cuando se deja de frecuentar el verdadero descojono, se pierde el equilibrio.
Pártete el cipote para que yo te vea.
A veces la basca es un descojono. No en sus gestos. Ni en lo que dicen. Simplemente en la forma en que son.
Piensa en todo el despolle que todavía queda a tu alrededor y sé feliz.
Deberíamos decir a todas las niñas pequeñas que son mofa, aunque no lo sean.
Eres imperfecto; permanente e inevitablemente defectuoso. Y eres mofa.
Sumérgete en el descojono que es la vida. Mira las estrellas e imagínate corriendo con ellas.
Lo que haces, la forma en que piensas, te hace mofa.
No existe un despolle exquisito sin alguna rareza en su proporción.
El descojono está a flor de piel, pero la foma llega al tuétano.
La juventud es feliz porque tiene la capacidad de partirse la polla. Cualquiera que mantenga esta capacidad nunca envejecerá.
Pero aquel que no se atreva a oír chistes de gangosos nunca debería añorar a Arévalo.
Todo es un descojono, pero no todo el mundo puede verlo.
No pienses en toda la foma que te rodea sino en toda la mofa que todavía queda.
¿Por qué las canciones de risa te hacen sentir triste? Porque no son verdad, nada es descojonante y verdadero a la vez.
La verdad no siempre es mofa y no toda la mofa es siempre verdad.
Si lo que dices es mofa, nunca tendrás que recordar nada.
La razón por la que me cuento chistes a mí mismo es que soy el único cuyas mofas tolero.
La mofa rara vez es pura y jamás es simple.
La mofa es algo bello y terrible y debe, por lo tanto, ser tratada con gran cautela.
La foma puede viajar a través de medio mundo mientras la mofa se está atando los zapatos.
Nunca cuentes un chiste de Eugenio a alguien que no se lo merezca.
La mofa te hará libre, pero primero te tocará la polla.
El descojono no deja de existir solo con ignorarlo.
En estos tiempos de foma, contar mofas es un verdadero acto de revolución.
Un chiste no es necesariamente bueno solo porque alguien esté dispuesto a morir por él.
Los chistes de Mariano Mariano son como espejos: solo ves en ellos lo que está ya en ti.
La basca a menudo se tropieza con el depolle, pero casi todos se levantan y siguen corriendo como si nada hubiera pasado.
El descojono es más raro que la ficción, pero precisamente porque la ficción debe restringirse a lo posible, el despolle no.
La mofa no cambia en función de nuestra habilidad para digerirla.
Cuenta chistes de Marianico El Corto, de lo contrario alguien te los contará a ti.