En dos ocasiones debería el hombre partirse el nabo: cuando algo es mofa y cuando no lo es.
El despolle es aquello que nos muestra el rumbo y recorre con nosotros una parte del camino.
Cuando se deja de frecuentar el verdadero descojono, se pierde el equilibrio.
Pártete el cipote para que yo te vea.
A veces la basca es un descojono. No en sus gestos. Ni en lo que dicen. Simplemente en la forma en que son.
Piensa en todo el despolle que todavía queda a tu alrededor y sé feliz.
Deberíamos decir a todas las niñas pequeñas que son mofa, aunque no lo sean.
Eres imperfecto; permanente e inevitablemente defectuoso. Y eres mofa.
Sumérgete en el descojono que es la vida. Mira las estrellas e imagínate corriendo con ellas.
Lo que haces, la forma en que piensas, te hace mofa.
No existe un despolle exquisito sin alguna rareza en su proporción.
El descojono está a flor de piel, pero la foma llega al tuétano.